1)
- explique el concepto de bag of tasks
- cuales son las ventajas y desventajas
2)
- En que consiste la comunicación guardada ejemplifique
- Explique como funciona el mecanismo de comunicación guardada para sentencias de decisión e iterativas.
Despues habia ejercicio de un if con comunicación guardada y te presentaba diferentes valores y habia que decir y justificar que valor iba a tener una variable.
3)
- Explique que es el paradigma Heart Beat para computación distribuida.
- Que tipo de pasaje de mensajes es mejor para implementarlo. Justifique.
- Escriba un algoritmo Heart Beat para construir la topografia de una red. // Este es con el diametro de la red no conocido
4)
- N procesos deben realizar la suma de un conjunto de números y todos deben conocer el resultado, cada proceso tiene uno de los numeros. Compare las soluciones utilizando arquitecturas centralizada, anillo circular, full-conected y arbol. Compare el número de mensajes enviados, performance global(o algo asi).
- Escribir el código para dos de las arquitecturas

Aca habia más incisos

5)--Ejercicio practico

6)
- Cúal es el objetivo de la programación paralela?
- Que es speedup? Que es eficiencia? de cada uno cúales son los valores posible? Ejemplifique
- Explique el concepto de escalabilidad
- Se tienen dos algoritmos para los que la función de speedup son respectivamente S=p-4 y S=p/3(si p>4) donde p es el numero de procesadores que algoritmo es más escalable? justificar.
- Explique el concepto de la Ley de amdhal. No es necesaria la formula